Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_descriptions.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_winter
source: Equip this item to change your character's background portrait. Where do the birds go in spring?
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 春に鳥はどこへ行くんだろう？
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다. 새들은 봄에 어디로 갈까?
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 鸟儿春天去哪里？
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 鳥兒春天去哪裡？

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_winterfire
source: Equip this item to change your character's background portrait. Winters are long and harsh here, but a fire always provides solace.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 この地の冬は長くて厳しいけど、火でいつも心が安らぐ。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다. 이곳의 겨울은 길고 가혹하지만, 불을 피워 위안으로 삼을 수 있다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 这里的冬天漫长而艰苦，而火总能带来一些慰藉。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 這裡的冬天漫長而艱苦，而火總能帶來一些慰藉。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_winterometercircus
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_wintertrees
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_yotp1
source: Equip this item to change your character's background portrait. An empty shrine needs a sacrifice.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 寂しい祭壇にはお供えもの必要だ。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다. 빈 사원은 제물이 필요하다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 空无一物的神龛需要供品。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 空無一物的神龕需要供品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_yotp2
source: Equip this item to change your character's background portrait. The belt color is the best indication of fighting skills.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 帯の色で戦闘能力が分かる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다. 벨트 색깔을 보고 싸움 실력을 알 수 있다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 腰带颜色是战斗技能的最好标志。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 腰帶顏色是戰鬥技能的最好標誌。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_yotp3
source: Equip this item to change your character's background portrait. The Pig King's steely eyes are very effective for controlling his subjects.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 ブタの王の銅の瞳は、相手をコントロールする効果がある。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다. 돼지 왕의 싸늘한 눈초리는 백성을 다스리는 데 매우 효과적이다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 猪王钢铁般的眼睛对控制他的对象非常有效。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 豬王鋼鐵般的眼睛對控制他的物件非常有效。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_yotp4
source: Equip this item to change your character's background portrait. The four stacked pig heads these columns symbolize the highest number pigs can count to.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 この柱に積まれた4つのブタの頭は、ブタが数えられる数字の上限を表している。
ko: 착용 시 캐릭터의 배경 초상화을 바꿀 수 있는 아이템이다. 네 개의 돼지머리를 쌓은 기둥은 돼지들이 셀 수 있는 가장 높은 수를 상징한다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 这些柱子上四个堆叠的猪头代表了猪可以数到几。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 這些柱子上四個堆疊的豬頭代表了豬可以數到幾。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_yotp5
source: Equip this item to change your character's background portrait. People, and pigs, will do anything for a pile of lucky gold.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 人間もブタも金塊の前では無力だ。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다. 사람과 돼지는 황금 한 무더기를 얻기 위해서라면 무엇이든 한다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 为了一堆黄金，人和猪什么都干得出来。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 為了一堆黃金，人和豬什麼都幹得出來。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_yotp6
source: Equip this item to change your character's background portrait. Eight Treasure Mud Pies are a favorite of little piglets everywhere.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 八宝泥パイは小さな子ブタ達の大好物。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다. 팔보진흙파이는 새끼 돼지라면 누구나 좋아한다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 八宝泥馅饼是各个地方的小猪的最爱。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 八寶泥餡餅是各個地方的小豬的最愛。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_yule1
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_yule2
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_yule3
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_yule4
source: Equip this item to change your character's background portrait. Festering with festiveness.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 お祭り騒ぎで頭が痛い。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다. 축제 분위기가 들끓는다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 节庆满堂。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 節慶滿堂。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_yule5
source: Equip this item to change your character's background portrait. You never know what's lurking inside.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 中に潜むものの正体を知ることはない。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다. 안에 무엇이 도사리고 있을지 모른다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 你无法知道里面潜伏着什么。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 你無法知道裡面潛伏著什麼。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_yule6
source: Equip this item to change your character's background portrait. The colored lights keep the darkness at bay.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 カラフルなライトで港の暗がりもいい感じにキープ。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다. 다채로운 조명이 어둠을 물리친다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 彩色的灯光驱赶了黑暗。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 彩色的燈光驅趕了黑暗。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_yule7
source: Equip this item to change your character's background portrait. Eat, drink and be merry for tomorrow you may die.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 食って飲んで、死ぬかもしれない明日をご機嫌に笑い飛ばせ。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다. 내일 죽을지도 모르니 오늘 먹고 마시고 즐긴다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 尽情吃喝玩乐吧，因为说不定明天就会死去。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 盡情吃喝玩樂吧，因為說不定明天就會死去。

# SKIN_DESCRIPTIONS.potatocup
source: Something to do with all those useless potatoes you have lying around. Stop looking like a chump drinking your water out of glasses or beefalo horns.
ja: そこら辺にゴロゴロしていた使い道のないじゃがいもで作った。マヌケ面を下げて、グラスやビーファロの角から直に水を飲まずに済む。
ko: 주변에 널려 있던 쓸데없는 감자의 용도를 드디어 찾았다. 이제 얼간이처럼 컵이나 비팔로 뿔로 물을 마실 필요가 없다.
zh_cn: 跟地里那些没用的土豆有点关系。别再像个蠢蛋一样用杯子或是牛角喝水了。
zh_tw: 跟地裡那些沒用的土豆有點關係。別再像個蠢蛋一樣用杯子或是牛角喝水了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_abigail_flower
source: Set your profile icon to Abigail's flower. Abigail's flower is Wendy's only remaining keepsake of her departed sister.
ja: プロフィールアイコンをアビゲイルの花にする。 アビゲイルの花は、ウェンディの亡くなった姉妹の唯一の形見だ。
ko: 아비게일의 꽃으로 프로필 아이콘을 설정한다. 아비게일의 꽃은 웬디가 가지고 있는 유일한 아비게일의 유품이다.
zh_cn: 将你的头像设为阿比盖尔之花。 阿比盖尔之花是温蒂那去世的孪生姐妹的唯一纪念品。
zh_tw: 將你的頭像設為阿比蓋爾之花。 阿比蓋爾之花是溫蒂那去世的孿生姐妹的唯一紀念品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_arrowsignpost_circus
source: Set your profile icon to a Spectacular Stationary Wayfinder.
ja: プロフィールアイコンをすごい固定道探索機にする。
ko: 찬란한 고정 길안내기로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为壮观的固定寻路器。
zh_tw: 將你的頭像設為壯觀的固定尋路器。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_babybeefalo
source: Set your profile icon to a baby beefalo.
ja: プロフィールアイコンを赤ちゃんビーファロにする。
ko: 새끼 비팔로로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一头皮弗娄牛宝宝。
zh_tw: 將你的頭像設為一頭皮弗婁牛寶寶。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_bat_furled
source: Set your profile icon to a furled up batilisk.
ja: プロフィールアイコンを翼をたたんだバティリスクにする。
ko: 웅크린 바틸리스크로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一只收拢翅膀的蝙蝠。
zh_tw: 將你的頭像設為一隻收攏翅膀的蝙蝠。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_bearger_roar
source: Set your profile icon to an angry bearger.
ja: プロフィールアイコンを怒るアナグマグマにする。
ko: 성난 곰소리로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一只生气的熊獾。
zh_tw: 將你的頭像設為一隻生氣的熊獾。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_beebox_crystal
source: Set your profile icon to a Crystalline Honeydome
ja: プロフィールアイコンをキラキラのハチミツドームにする。
ko: 크리스탈 꿀 돔으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一个水晶穹顶蜂巢。
zh_tw: 將你的頭像設為一個水晶穹頂蜂巢。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_beefalo
source: Set your profile icon to a big beefalo.
ja: プロフィールアイコンを大きなビーファロにする。
ko: 커다란 비팔로로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一头皮弗娄牛。
zh_tw: 將你的頭像設為一頭皮弗婁牛。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_beefalohat_klaus
source: Set your profile icon to a festive cap.
ja: プロフィールアイコンをお祭りの帽子にする。
ko: 축제 모자로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一只节庆帽子。
zh_tw: 將你的頭像設為一隻節慶帽子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_bernie
source: Set your profile icon to Bernie the Bear. Bernie's never abandoned Willow, and she plans to always return the favor.
ja: プロフィールアイコンをくまのバーニーにする。 バーニーは絶対にウィローを1人にしない。ウィローはいつも恩返ししたいと思っている。
ko: 곰인형 버니로 프로필 아이콘을 설정한다. 버니는 윌로우를 져버린 적이 없으며, 항상 은혜를 보답하기 위해 궁리하고 있다.
zh_cn: 将你的头像设为小熊伯尼。 伯尼永远不会抛弃薇洛，薇洛对伯尼也是如此。
zh_tw: 將你的頭像設為小熊伯尼。 伯尼永遠不會拋棄薇洛，薇洛對伯尼也是如此。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_birdcage_circus
source: Set your profile icon to the Amazing Sideshow.
ja: プロフィールアイコンをすごい余興にする。
ko: 굉장한 사이드쇼로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为神奇的杂耍。
zh_tw: 將你的頭像設為神奇的雜耍。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_bishop
source: Set your profile icon to a clockwork bishop. Maxwell produced many Clockwork Bishops during his reign on the Nightmare Throne.
ja: プロフィールアイコンを時計仕掛けの司教にする。 マクスウェルは悪夢の王座に君臨している間に、大量の時計仕掛けの司教を生み出した。
ko: 태엽장치 비숍으로 프로필 아이콘을 설정한다. 맥스웰은 악몽 옥좌를 차지하고 있던 동안에 많은 태엽장치 비숍을 만들었다.
zh_cn: 将你的头像设为发条主教。 麦斯威尔高坐在梦魇王座上时，制造了许多发条主教。
zh_tw: 將你的頭像設為發條主教。 麥斯威爾高坐在夢魘王座上時，製造了許多發條主教。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_catcoon
source: Set your profile icon to a cute catcoon.
ja: プロフィールアイコンをかわいいニャライグマにする。
ko: 귀여운 캣쿤으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一只可爱的浣猫。
zh_tw: 將你的頭像設為一隻可愛的浣貓。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_chester
source: Set your profile icon to a Chester. Chester is survivor's best friend.
ja: プロフィールアイコンをチェスターにする。 生存者の相棒、チェスター。
ko: 체스터로 프로필 아이콘을 설정한다. 체스터는 생존자의 가장 친한 친구이다.
zh_cn: 将你的头像设为切斯特。 切斯特是冒险家最好的朋友。
zh_tw: 將你的頭像設為賈斯特。 賈斯特是冒險家最好的朋友。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_clayhound
source: Set your profile icon to a celebratory Clay Hound. Happy Year of the Varg!
ja: プロフィールアイコンをクレイハウンドにする。 ヴァルグの年おめでとう！
ko: 기념 점토 사냥개로 프로필 아이콘을 설정한다. 행복한 바르그의 해가 되기를!
zh_cn: 将你的头像设为喜庆的黏土猎犬。 座狼之年快乐！
zh_tw: 將你的頭像設為喜慶的黏土獵犬。 座狼之年快樂！

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_claywarg
source: Set your profile icon to a celebratory Clay Varg. Happy Year of the Varg!
ja: プロフィールアイコンをクレイヴァルグにする。 ヴァルグの年おめでとう！
ko: 기념 점토 바르그로 프로필 아이콘을 설정한다. 행복한 바르그의 해가 되기를!
zh_cn: 将你的头像设为喜庆的黏土座狼。 座狼之年快乐！
zh_tw: 將你的頭像設為喜慶的黏土座狼。 座狼之年快樂！

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_coldfirepit_teeth
source: Set your profile icon to an endothermic firepit.
ja: プロフィールアイコンを熱を吸収する炎にする。
ko: 흡열성 불구덩이로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一个吸热火坑。
zh_tw: 將你的頭像設為一個吸熱火坑。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_corvus
source: Set your profile icon to the incomparable Corvus Goodfeather.
ja: プロフィールアイコンを唯一無二のコーバス・グッドフェザーにする。
ko: 프로필 아이콘을 비할 데 없는 까마귀 굿페더로 설정하세요.
zh_cn: 将你的头像设为无人可比的良羽鸦。
zh_tw: 將你的頭像設為無人可比的良羽鴉。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_crow
source: Set your profile icon to a crow.
ja: プロフィールアイコンをカラスにする。
ko: 까마귀로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一只乌鸦。
zh_tw: 將你的頭像設為一隻烏鴉。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_crowkid
source: Set your profile icon to a cute little Crow Kid.
ja: プロフィールアイコンをかわいいカラスのヒナにする。
ko: 프로필 아이콘을 작고 귀여운 까마귀 꼬마로 설정하세요.
zh_cn: 将你的头像设为一只可爱的小乌鸦。
zh_tw: 將你的頭像設為一隻可愛的小烏鴉。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_cupcake
source: Set your profile icon to a tasty cupcake.
ja: プロフィールアイコンをおいしいカップケーキにする。
ko: 맛있는 컵케이크로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一个美味的杯子蛋糕。
zh_tw: 將你的頭像設為一個美味的杯子蛋糕。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_deerclops
source: Set your profile icon to a furious Deerclops.
ja: プロフィールアイコンを怒るディアクロップスにする。
ko: 분노의 외눈사슴으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一只凶狠的独眼巨鹿。
zh_tw: 將你的頭像設為一隻兇狠的獨眼巨鹿。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_dragonfly_sleeping
source: Set your profile icon to a sleepy Dragonfly.
ja: プロフィールアイコンを眠るドラゴンフライにする。
ko: 졸린 용파리로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一只嗜睡的龙蝇。
zh_tw: 將你的頭像設為一隻嗜睡的龍蠅。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_dragonflychest_kraken
source: Set your profile icon to a Leviathan Chest.
ja: プロフィールアイコンをリヴァイアサンの宝箱にする。
ko: 프로필 아이콘을 레비아탄 상자로 설정하세요.
zh_cn: 将你的头像设为利维坦箱子。
zh_tw: 將你的頭像設為利維坦箱子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_dragonflyfurnace_crystal
source: Set your profile icon to a sparkling Crystalline Furnace
ja: プロフィールアイコンをきらめく水晶かまどにする。
ko: 반짝이는 결정 용광로로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为闪亮的水晶火炉。
zh_tw: 將你的頭像設為閃亮的水晶火爐。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_dragonfruit
source: Set your profile icon to a tasty dragon fruit.
ja: プロフィールアイコンをおいしいドラゴンフルーツにする。
ko: 맛있는 용과로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一个美味的火龙果。
zh_tw: 將你的頭像設為一個美味的火龍果。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_egg
source: Set your profile icon to a freshly laid egg.
ja: プロフィールアイコンを産みたて卵にする。
ko: 갓 낳은 알로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一枚刚刚生下的蛋。
zh_tw: 將你的頭像設為一枚剛剛生下的蛋。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_egg_rotten
source: Set your profile icon to a rotten egg.
ja: プロフィールアイコンを腐った卵にする。
ko: 썩은 알로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一颗坏掉的蛋。
zh_tw: 將你的頭像設為一顆壞掉的蛋。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_eyebrellahat_crystal
source: Set your profile icon to a Glass Eyebrella.
ja: プロフィールアイコンをガラスのアイブレラにする。
ko: 유리 눈우산으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一个玻璃眼球伞。
zh_tw: 將你的頭像設為一個玻璃眼球傘。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_factory
source: Set your profile icon to a Voxola factory sign.
ja: プロフィールアイコンをヴォクソラ工場のサインにする。
ko: 복솔라 공장 표지판으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为沃科拉工厂标志。
zh_tw: 將你的頭像設為沃柯拉工廠標誌。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_featherhat_circus
source: Set your profile icon to an Equestrienne Headdress.
ja: プロフィールアイコンを乗馬用帽子にする。
ko: 여자곡마사 머리 장식물로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为女骑手头饰。
zh_tw: 將你的頭像設為女騎手頭飾。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_firecrackers_yotp
source: Set your profile icon to Red Firecrackers.
ja: プロフィールアイコンを赤い爆竹にする。
ko: 빨간 폭죽으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为红鞭炮。
zh_tw: 將你的頭像設為紅鞭炮。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_firesuppressor_circus
source: Set your profile icon to an Amazing Snowball Juggler.
ja: プロフィールアイコンを雪玉のジャグラーにする。
ko: 굉장한 눈덩이 저글러로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为神奇雪球杂耍器。
zh_tw: 將你的頭像設為神奇雪球雜耍器。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_fishbox_nautical
source: Set your profile icon to a Silver Tuna Tin.
ja: プロフィールアイコンを銀のツナ缶にする。
ko: 프로필 아이콘을 은참치 통조림으로 설정하세요.
zh_cn: 将你的头像设置为银金枪鱼罐。
zh_tw: 將你的頭像設置為銀金槍魚罐。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_food_berrytart
source: Set your profile icon to a delectable berry tart.
ja: プロフィールアイコンをおいしいベリータルトにする。
ko: 맛좋은 베리 타트로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一个美味的浆果挞。
zh_tw: 將你的頭像設為一個美味的漿果撻。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_food_carrotcake
source: Set your profile icon to a yummy carrot cake.
ja: プロフィールアイコンをおいしいキャロットケーキにする。
ko: 맛있는 당근 케이크로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一个美味的胡萝卜蛋糕。
zh_tw: 將你的頭像設為一個美味的胡蘿蔔蛋糕。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_food_cheeseburger
source: Set your profile icon to a greasy cheeseburger.
ja: プロフィールアイコンをじゅわっとチーズバーガーにする。
ko: 느끼한 치즈버거로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一个油腻的芝士汉堡。
zh_tw: 將你的頭像設為一個油膩的芝士漢堡。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_food_cheesecake
source: Set your profile icon to an irresistible cheesecake.
ja: プロフィールアイコンを手が止まらないチーズケーキにする。
ko: 거부할 수 없는 치즈케이크로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一个难以抗拒的芝士蛋糕。
zh_tw: 將你的頭像設為一個難以抗拒的芝士蛋糕。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_food_crabcake
source: Set your profile icon to a delectable crab cake.
ja: プロフィールアイコンをおいしいクラブケーキにする。
ko: 맛좋은 크랩 케이크로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一个美味的螃蟹蛋糕。
zh_tw: 將你的頭像設為一個美味的螃蟹蛋糕。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_food_crabroll
source: Set your profile icon to a delectable crab roll.
ja: プロフィールアイコンをおいしいクラブロールにする。
ko: 맛좋은 크랩 롤로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一根美味的蟹肉卷。
zh_tw: 將你的頭像設為一根美味的蟹肉卷。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_food_croquette
source: Set your profile icon to a dainty croquette.
ja: プロフィールアイコンを美食のコロッケにする。
ko: 맛깔나는 고로케로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一块诱人的炸肉饼。
zh_tw: 將你的頭像設為一塊誘人的炸肉餅。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_food_fishpie
source: Set your profile icon to a hearty fish pie.
ja: プロフィールアイコンを真心たっぷりフィッシュパイにする。
ko: 푸짐한 생선 파이로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为丰盛的鱼饼。
zh_tw: 將你的頭像設為豐盛的魚餅。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_food_grilledcheese
source: Set your profile icon to a perfectly grilled cheese.
ja: プロフィールアイコンを完璧なグリルドチーズにする。
ko: 완벽한 그릴 치즈 샌드위치로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一块烤得完美的奶酪。
zh_tw: 將你的頭像設為一塊烤得完美的乳酪。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_food_jellyroll
source: Set your profile icon to a sugary jelly roll.
ja: プロフィールアイコンを激甘ジャムロールにする。
ko: 달콤한 롤케이크로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一根甜甜的果冻卷。
zh_tw: 將你的頭像設為一根甜甜的果凍卷。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_food_meatpie
source: Set your profile icon to a hearty meat pie.
ja: プロフィールアイコンを真心たっぷりミートパイにする。
ko: 푸짐한 고기 파이로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为丰盛的肉饼。
zh_tw: 將你的頭像設為豐盛的肉餅。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_food_pizza
source: Set your profile icon to a cheesy pizza.
ja: プロフィールアイコンをチーズピザにする。
ko: 치즈 피자로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一块奶酪披萨。
zh_tw: 將你的頭像設為一塊乳酪披薩。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_food_potroast
source: Set your profile icon to a tender pot roast.
ja: プロフィールアイコンをほかほかポットローストにする。
ko: 연한 고기찜으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一锅香烤美食。
zh_tw: 將你的頭像設為一鍋香烤美食。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_food_pudding
source: Set your profile icon to a perfect pudding.
ja: プロフィールアイコンを完璧なプディング菓子にする。
ko: 완벽한 푸딩으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一个完美的布丁。
zh_tw: 將你的頭像設為一個完美的布丁。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_food_roastedveggies
source: Set your profile icon to some healthy roast veggies.
ja: プロフィールアイコンをヘルシーなロースト野菜にする。
ko: 건강에 좋은 구운 채소로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为某种健康的烤蔬菜。
zh_tw: 將你的頭像設為某種健康的烤蔬菜。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_food_spaghettiandmeatballs
source: Set your profile icon to spaghetti and a single meatball.
ja: プロフィールアイコンをスパゲッティとミートボール1個にする。
ko: 스파게티와 단 하나의 미트볼로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为意粉和一个肉丸。
zh_tw: 將你的頭像設為意粉和一個肉丸。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_food_steakfrites
source: Set your profile icon to some yummy steak frites.
ja: プロフィールアイコンをおいしいステーキとフライドポテトにする。
ko: 맛있는 스테이크와 감자튀김으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为美味的牛排薯条。
zh_tw: 將你的頭像設為美味的牛排薯條。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_food_stuffedmushroom
source: Set your profile icon to a stuffed mushroom.
ja: プロフィールアイコンをキノコの肉詰めにする。
ko: 속 채운 버섯으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一个馅料满满的蘑菇。
zh_tw: 將你的頭像設為一個餡料滿滿的蘑菇。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_food_trifle
source: Set your profile icon to a tasty trifle desert.
ja: プロフィールアイコンをおいしいトライフルにする。
ko: 맛있는 트라이플 디저트로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一份可口的多层小蛋糕。
zh_tw: 將你的頭像設為一份可口的多層小蛋糕。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_food_turnipcake
source: Set your profile icon to a yummy turnip cake.
ja: プロフィールアイコンをおいしい大根餅にする。
ko: 맛있는 순무 케이크로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一个美味的大萝卜蛋糕。
zh_tw: 將你的頭像設為一個美味的大蘿蔔蛋糕。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_frog
source: Set your profile icon to a frog.
ja: プロフィールアイコンをカエルにする。
ko: 개구리로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一只青蛙。
zh_tw: 將你的頭像設為一隻青蛙。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_gift_1
source: Set your profile icon to a festive Golden Present.
ja: プロフィールアイコンをお祭りの金のプレゼントにする。
ko: 축제 분위기의 황금 선물로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为节庆金色礼物
zh_tw: 將你的頭像設為節慶金色禮物

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_gift_2
source: Set your profile icon to a jolly Green Gift.
ja: プロフィールアイコンをステキな緑のギフトにする。
ko: 즐거운 녹색 선물로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为欢快的绿色礼品
zh_tw: 將你的頭像設為歡快的綠色禮品

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_gift_3
source: Set your profile icon to a Poorly Wrapped Package.
ja: プロフィールアイコンを包装の荒い小包にする。
ko: 서툴게 포장한 꾸러미로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为糟糕的包装
zh_tw: 將你的頭像設為糟糕的包裝

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_goosemoose
source: Set your profile icon to a Goose. Or Moose. Or both.
ja: プロフィールアイコンをガチョウ？ムース？2体のミックス？にする。
ko: 거위 또는 큰사슴 또는 둘 다로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一只鹅。或者一头麋鹿。或者两个都设。
zh_tw: 將你的頭像設為一隻鵝。或者一頭麋鹿。或者兩個都設。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_hambat_nautical
source: Set your profile icon to a Fishy Bat.
ja: プロフィールアイコンを魚臭いバットにする。
ko: 프로필 아이콘을 물고기 박쥐로 설정하세요
zh_cn: 将你的头像设为海鱼棒。
zh_tw: 將你的頭像設為海魚棒。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_heatrock_fire
source: Set your profile icon to a mysterious solidified flame.
ja: プロフィールアイコンを不思議な固まった炎にする。
ko: 신비로운 고형 화염으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为神秘的固体火焰。
zh_tw: 將你的頭像設為神秘的固體火焰。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_hound
source: Set your profile icon to a hound.
ja: プロフィールアイコンをハウンドにする。
ko: 사냥개로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一只猎犬。
zh_tw: 將你的頭像設為一隻獵犬。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_icebox_crystal
source: Set your profile icon to a sparkly crystal ice box. Looks just like real ice!
ja: プロフィールアイコンをきらめく結晶のアイスボックスにする。 本物の氷みたい！
ko: 반짝이는 크리스탈 냉장고로 프로필 아이콘을 설정한다. 마치 진짜 얼음 같다!
zh_cn: 把头像设为一个亮闪闪的冰箱。 看起来就像真的冰一样！
zh_tw: 把頭像設為一個亮閃閃的冰箱。 看起來就像真的冰一樣！

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_icehound
source: Set your profile icon to a chilly Blue Hound. During his time on the Nightmare Throne, Maxwell created these monsters by imbuing regular Hounds with the magic of Blue Gems.
ja: プロフィールアイコンを氷のブルーハウンドにする。 マクスウェルは悪夢の王座に君臨中、青い宝石の魔法をハウンドに植えこんでブルーハウンドを生み出した。
ko: 서늘한 파란 사냥개로 프로필 아이콘을 설정한다. 맥스웰을 악몽 옥좌를 차지하고 있던 동안 평범한 사냥개에 파란 보석의 마법을 사용하여 이 몬스터를 만들었다.
zh_cn: 将你的头像设为冰冷的蓝色猎犬。 麦斯威尔坐在梦魇王座上的时候，他将蓝宝石的魔力注入到普通猎犬身上，创造出了这种怪物。
zh_tw: 將你的頭像設為冰冷的藍色獵犬。 麥斯威爾坐在夢魘王座上的時候，他將藍寶石的魔力注入到普通獵犬身上，創造出了這種怪物。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_knight
source: Set your profile icon to a clockwork knight. Maxwell produced many Clockwork Knights during his reign on the Nightmare Throne.
ja: プロフィールアイコンを時計仕掛けの騎士にする。 マクスウェルは悪夢の王座に君臨中、時計仕掛けの騎士を大量に生み出した。
ko: 태엽장치 나이트로 프로필 아이콘을 설정한다. 맥스웰은 악몽 옥좌를 차지하고 있던 동안 수많은 태엽장치 나이트를 만들었다.
zh_cn: 将你的头像设为一个发条骑士。 麦斯威尔高坐在梦魇王座上时，制造了许多发条骑士。
zh_tw: 將你的頭像設為一個發條騎士。 麥斯威爾高坐在夢魘王座上時，製造了許多發條騎士。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_koalefant
source: Set your profile icon to a skittish koalefant.
ja: プロフィールアイコンを臆病なコアラぞうにする。
ko: 겁 많은 코알라펀트로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一头易受惊的大象。
zh_tw: 將你的頭像設為一頭易受驚的大象。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_krampus
source: Set your profile icon to Krampus. The Krampus is compelled to visit all naughty denizens of The Constant.
ja: プロフィールアイコンをクランプスにする。 クランプスは、コンスタントで悪さをする者の元を訪れる役割がある。
ko: 크람푸스로 프로필 아이콘을 설정한다. 크람푸스는 콘스탄트의 모든 못된 거주자를 방문할 의무를 가지고 있다.
zh_cn: 将你的头像设为坎普斯。 坎普斯不得不去拜访永恒领域里所有淘气的居住者。
zh_tw: 將你的頭像設為坎普斯。 坎普斯不得不去拜訪永恆領域裡所有淘氣的居住者。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_lantern_crystal
source: Set your profile icon to a softly glowing Salt Lamp.
ja: プロフィールアイコンをほんのり光る塩のランプにする。
ko: 부드럽게 빛나는 소금 램프로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设置为柔和发光的盐灯。
zh_tw: 將你的頭像設置為柔和發光的鹽燈。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_lightningrodnautical
source: Set your profile icon to a flashy Smite'ning Rod.
ja: プロフィールアイコンを輝く強撃のモリにする。
ko: 프로필 아이콘을 화려한 삼지창으로 설정하세요.
zh_cn: 将你的头像设为闪亮的惩戒避雷针。
zh_tw: 將你的頭像設為閃亮的懲戒避雷針。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_living_wood
source: Set your profile icon to a haunting Living Halloween Tree.
ja: プロフィールアイコンをおばけの生きたハロウィンツリーにする。
ko: 유령이 붙은 살아있는 핼러윈 나무로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一棵阴森的有生命的万圣节树木。
zh_tw: 將你的頭像設為一棵陰森的有生命的萬聖節樹木。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_luckygoldnugget_yotp
source: Set your profile icon to the auspicious Lucky Gold Nugget.
ja: プロフィールアイコンを縁起のいい幸運の金塊にする。
ko: 상서로운 행운의 금조각으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为幸运黄金。
zh_tw: 將你的頭像設為幸運黃金。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_mactusk
source: Set your profile icon to a MacTusk.
ja: プロフィールアイコンをチウィーセにする。
ko: 맥터스크로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为海象。
zh_tw: 將你的頭像設為海象。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_mad_science
source: Set your profile icon to the apparatus of mad science.
ja: プロフィールアイコンをマッドサイエンティストの道具にする。
ko: 미친 과학 기계로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为疯狂科学仪器。
zh_tw: 將你的頭像設為瘋狂科學儀器。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_mandrake
source: Set your profile icon to squeaky mandrake. "MEEP!"
ja: プロフィールアイコンを叫ぶマンドレイクにする。 「キーー！」
ko: 시끄러운 맨드레이크로 프로필 아이콘을 설정한다. "꽥!"
zh_cn: 将你的头像设为吱嘎乱叫的曼德拉草。 "咪！"
zh_tw: 將你的頭像設為吱嘎亂叫的曼德拉草。 "咪！"

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_mast_nautical
source: Set your profile icon to a Rockjaw Sail.
ja: プロフィールアイコンをロックジョーの帆にする。
ko: 프로필 아이콘을 항해하는 바위턱 상어로 설정하세요.
zh_cn: 将你的头像设为岩石大白鲨风帆。
zh_tw: 將你的頭像設為岩石大白鯊風帆。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_mastupgradelamp_nautical
source: Set your profile icon to a beautiful Nautical Lamp.
ja: プロフィールアイコンを美しい航海用ランプにする。
ko: 프로필 아이콘을 아름다운 항해등으로 설정합니다.
zh_cn: 将你的头像设置为一盏美丽的航海灯。
zh_tw: 將你的頭像設置為一盞美麗的航海燈。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_mastupgradelightningrod_nautical
source: Set your profile icon to a Serpentine Storm Eater.
ja: プロフィールアイコンを嵐喰らいの蛇にする。
ko: 프로필 아이콘을 두루두루 폭풍우 포식자로 설정합니다.
zh_cn: 将你的头像设为巨蛇风暴吞噬者。
zh_tw: 將你的頭像設為巨蛇風暴吞噬者。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_merm
source: Set your profile icon to a merm.
ja: プロフィールアイコンをマームにする。
ko: 어인으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一个鱼人。
zh_tw: 將你的頭像設為一個魚人。
